Косяки, обнаруженные при самопроверке:
    1) Заполнение карты “пустотами”
        // Применение hashMap в Map не оптимально. Записать null во все пустующие ячейки плохая идея.
        // Вместо проверки на null стоило использовать отсутствие ключа в hashMap
        // Переписывать не стал всю, завязанную на этом логику. В будущем учту.
    2) Есть небольшое дублирование в методе makeMove классов Herbivore и Predator и его можно было избежать.
        // Переписывать не стал. В будущем учту.
    3) Паузу/остановку не делал, ибо нужна многопоточность, её ещё не проходил по материалам роадмапа, решил идти последовательно. Пошаговый запуск не интересен.
        Если ни одно существо не сдвинулось, симуляция останавливается. Но ввиду регенерации пищи для травоядных и травоядных это маловероятно
